Fala Pessoal, tudo bem?

Na próxima aula, no dia 05/09/2023, já está agendada nossa primeira atividade.

No dia da aula, após a finalização da atividade. Vou precisar que vocês me envie o link do gitHub, com a tarefa finalizada.

A imagem do layout, irei apresentar no dia da aula.

Criar uma tela, com uma estrutura HTML5 com as tag semântica.
- Header  
- Main
- Section
- Aside
- Footer
  
Criar um banner, com uma imagem de 780px/300px

Criar um accordion, para uma lista de itens de front end.

 
Dicas: Para importar uma imagem, pode utilizar esse site:
https://picsum.photos/